Aserrin (Din)
Nyasu (Nayru)
Fantoche (Farore)
Caracol = Caraculo
Cucaracha = Cucacharcha
Escarabajo = Escapatrajo
Hamburguesa = Hambucerga
Ibuprofeno = Iapochofeno
Hormiga= Homirmiga
Mosquito =Musquitrico
Lagartija = Lagatreja
Indestructible = Indestrucutible
Mancha Mongolica
Pajasos=Payasos
Pajero Loco=Pajaro Loco
Me da miedo sentarme de chinito porque siento que se me van a enredar los huevos :(
Hospital/clinica corazones abiertos
Se avecina una tormenta / Se atormenta una vecina
Vegetta777: Vergota si te sientas te la mete
Kagada Corporation
Negrismo
Negredumbre
Un metro de encaje negro / Un negro te encaje un metro / Un metro te encaje un negro
Mira los huevos de Benito
Amapolla: amapola
Mickey Mouseturbin
Pelado del pelo de los deseos
Queso badota
"El Terror de la Pala" 
Mojarela
Puto/Kue putu (comida)
Luisito Comunica / Te insito y lo lubrica
Pico de diamante / pito de mi amante
ITownGamePlay / Ay ta un weon gay
Caro Pardiaco
Papeles negros / Papeles, negros
Grito de peruano
No es necrofilia si sigue viva en tu corazon
Peranja
Cerdejo (conejo con aspecto de cerdo)
Conerdos (cerdo con aspecto de conejo)
Nanzana
Naranrosas
Lomas Turbas
Mejor que estoy vos
Miasma (gas venenoso letal)
Arte racial / Arte Marcial
Tango / Capoeira / Flamenco / Resfalosa / Corridos tumbados / Maremare indigena / 
Que feo debe ser que te gruña un pajaro
Desubicado como chupete en el culo
Pedro putrido (trabalenguas)
Papel corrugado
Pablo Escobara (carpincho)
www.delicias-de-la-nona.com.ec
Lameculos eres y ser eso luce mal / al reves
Anita la gorda lagartona no traga la droga latina / al reves
A la gorda drogala / al reves
Anita lava la tina / al revez
Negricidio
Parabolas / parabola
Fideo berreta, porque le faltan huevos
El Valle del Porongol
Zapatilla con ruedas
Armando Esteban Quito
Venezolano / Vesoenelano
"Tu metodo" en Polaco
Debora Testa
Elena Nin
"""The N Man"""
Calle "Cristo de la Repolla"
Villapene
Si en una gota de semen hay mas vida que en una gota de sangre entonces porque dracula no chupa pija
Negropolis
Apodos de enanos: https://procrastinafacil.com/100-apodos-para-enanos-personas-pequenas/
https://twitter.com/FedeCannarozzo/status/1299739701411278848?t=0nuT0A09v1ILwjUjPMyJJg&s=19
https://es.nickfinder.com/Enano
Inversido
Presisir
Mi paraguas repele mis necesidades de ver gotas
A los pelados no se les pega, se les discrimina noma'
Judeofobia
Formicofilia acromotofilia harpaxofilia
Que rico el olor a pelado por las mañanas
Zurdos de mierda, la van a pasar para el orto
Tu amigo te envia esto para decirte que se encuentra en prision por fraude (el negocio no funciono)
El tracka tracka / El Frutifantastico
https://youtube.com/shorts/elhA6Q4-3Z4?feature=share
Anormal= anomal
Bizco malvado = Malbabisco
https://youtu.be/NHdZJXRU5yc
https://www.facebook.com/reel/736345738205243?s=yWDuG2&fs=e
https://drive.google.com/folderview?id=1855DJ-qF0IReba5z7k8mDHbSgAtWK1VD
https://youtube.com/shorts/X1vxphQDwg0?feature=share
https://youtube.com/shorts/6C5xKKTY4zQ?feature=share
Todo' venimo' du mono
Solomeo Paredes
https://youtu.be/NvEOwY27gW8
https://youtu.be/s2QiyHGg9Gw
https://youtube.com/shorts/vdKLb0wcROM?feature=share
(Caja con cierre de caramelo) ¿Queres abrirla? ¡Chupala!
Siempre quise ser ambulancia para que me abran las puertas de atras, me metan el muerto y haga AAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaa
Te voy a meter el Mini P.E.K.K.A al puente
Los que se llaman maximiliano cuando tienen su ano al maximo
Los que se llaman canserbero cuando tienen Cancer severo, no se, nunca me tire de un edificio
https://youtube.com/shorts/Ka2alb0yCh8?feature=share
Especie: Scarabidae gigas
Admira el arbol en fines
Caldo De Coca
Pesapijas = pesadillas
Espantapajeros
Guitarta
Pelo de alambre grueso
Hulk Anorexico
Los Oscars se llaman asi por los dueños de Hollywood, donde todos se llamaban Oscar

Ya le dije señor Mercurio que yo no soy de izquierda
Subite al autito
Espera, ¿no tendrias que estar a 91 millones de kilometros de distancia? ¿Y porque tenes un sombrero militar?
S U B I T E  A L  A U T I T O
Por favor señor Mercurio ni siquiera soy de este pais
Get up to the brum brum i go to pium pium
Ni siquiera lo dijiste bien...
 
Linea Evolutiva del Peruano
Peruanito (ante-evolucion, normal)
Peru (forma base, normal volador)
Peruru (evolucion, normal volador)
Mega Peruano (mega evolucion, hada acero)
Hierwuano (evolucion, volador planta)
Piruano (evolucion, volador fuego)
Miasmuano (evolucion, volador veneno)
Pepe (es tartamudo) (volador psiquico)
Escapatruano (evolucion, volador bicho)
Peru Navideño (evolucion, volador hielo)
Peruano circundante abrido (evolucion, volador electrico)

Padre telechea
Cuidado con mercurio que anda medio retrogrado
Es el Hombre te la araña
Sinónimos de puto: homosexual, gay, afeminado, mariquita, maricón, sarasa, marica, sodomita, invertido, trolo, desviado
https://pnrtscr.com/kqrkc7

Subi al auto negro
Subi al auto, negro

"Cosas de negros, los negros son asi" - Trencito Thomas 2005-2022

Cuando entro en un lugar las personas levantan sus manos y comienzan a gritar mientras me arrojan dinero
(Aborto) arma de doble filo, por un lado me gusta la idea de matar bebes pero por el otro no me gusta que las mujeres puedan tomar desiciones

A la aflijida cautiva
mi caballo le ofrecí:
era un pingo que alquirí,
y donde quiera que estaba,
en cuanto yo lo silvaba
venia á refregarse en mi.

Hi there, my name is Raul Ricardo Alfonsin Escobara. My favourite activity is burn the primal material (Judios) into an oven and make soap bars very soapy. I'm very young, i'm only 69 years old. I live with my right hand, Pablo Escobar Backyardigan. He dressed with a rose smokin, a light green tie and a one very beautiful shoe. Pablo is a meta-tester from Mark Suckerberg, he's very important on the relationship with Mark and Elon Pinga Larga Musk. 

Monte-marron
