Aserrin (Din)
Nyasu (Nayru)
Fantoche (Farore)
Caracol = Caraculo
Cucaracha = Cucacharcha
Escarabajo = Escapatrajo
Hamburguesa = Hambucerga
Ibuprofeno = Iapochofeno
Hormiga= Homirmiga
Mosquito =Musquitrico
Lagartija = Lagatreja
Indestructible = Indestrucutible
Mancha Mongolica
Pajasos=Payasos
Pajero Loco=Pajaro Loco
Me da miedo sentarme de chinito porque siento que se me van a enredar los huevos :(
Hospital/clinica corazones abiertos
Se avecina una tormenta / Se atormenta una vecina
Vegetta777: Vergota si te sientas te la mete
Kagada Corporation
Negrismo
Negredumbre
Un metro de encaje negro / Un negro te encaje un metro / Un metro te encaje un negro
Mira los huevos de Benito
Amapolla: amapola
Mickey Mouseturbin
Pelado del pelo de los deseos
Queso badota
"El Terror de la Pala" 
Mojarela
Puto/Kue putu (comida)
Luisito Comunica / Te insito y lo lubrica
Pico de diamante / pito de mi amante
ITownGamePlay / Ay ta un weon gay
Caro Pardiaco
Papeles negros / Papeles, negros
Grito de peruano
No es necrofilia si sigue viva en tu corazon
Peranja
Cerdejo (conejo con aspecto de cerdo)
Conerdos (cerdo con aspecto de conejo)
Nanzana
Naranrosas
Lomas Turbas
Mejor que estoy vos
Miasma (gas venenoso letal)
Arte racial / Arte Marcial
Tango / Capoeira / Flamenco / Resfalosa / Corridos tumbados / Maremare indigena / 
Que feo debe ser que te gruña un pajaro
Desubicado como chupete en el culo
Pedro putrido (trabalenguas)
Papel corrugado
Pablo Escobara (carpincho)
www.delicias-de-la-nona.com.ec
Lameculos eres y ser eso luce mal / al reves
Anita la gorda lagartona no traga la droga latina / al reves
A la gorda drogala / al reves
Anita lava la tina / al revez
Negricidio
Parabolas / parabola
Fideo berreta, porque le faltan huevos
El Valle del Porongol
Zapatilla con ruedas
Armando Esteban Quito
Venezolano / Vesoenelano
"Tu metodo" en Polaco
Debora Testa
Elena Nin
"""The N Man"""
Calle "Cristo de la Repolla"
Villapene
Si en una gota de semen hay mas vida que en una gota de sangre entonces porque dracula no chupa pija
Negropolis
Apodos de enanos: https://procrastinafacil.com/100-apodos-para-enanos-personas-pequenas/
https://twitter.com/FedeCannarozzo/status/1299739701411278848?t=0nuT0A09v1ILwjUjPMyJJg&s=19
https://es.nickfinder.com/Enano
Inversido
Presisir
Mi paraguas repele mis necesidades de ver gotas
A los pelados no se les pega, se les discrimina noma'
Judeofobia
Formicofilia acromotofilia harpaxofilia
Que rico el olor a pelado por las mañanas
Zurdos de mierda, la van a pasar para el orto
Tu amigo te envia esto para decirte que se encuentra en prision por fraude (el negocio no funciono)
El tracka tracka / El Frutifantastico
https://youtube.com/shorts/elhA6Q4-3Z4?feature=share
Anormal= anomal
Bizco malvado = Malbabisco
https://youtu.be/NHdZJXRU5yc
https://www.facebook.com/reel/736345738205243?s=yWDuG2&fs=e
https://drive.google.com/folderview?id=1855DJ-qF0IReba5z7k8mDHbSgAtWK1VD
https://youtube.com/shorts/X1vxphQDwg0?feature=share
https://youtube.com/shorts/6C5xKKTY4zQ?feature=share
Todo' venimo' du mono
Solomeo Paredes
https://youtu.be/NvEOwY27gW8
https://youtu.be/s2QiyHGg9Gw
https://youtube.com/shorts/vdKLb0wcROM?feature=share
(Caja con cierre de caramelo) ¿Queres abrirla? ¡Chupala!
Siempre quise ser ambulancia para que me abran las puertas de atras, me metan el muerto y haga AAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaa
Te voy a meter el Mini P.E.K.K.A al puente
Los que se llaman maximiliano cuando tienen su ano al maximo
Los que se llaman canserbero cuando tienen Cancer severo, no se, nunca me tire de un edificio
https://youtube.com/shorts/Ka2alb0yCh8?feature=share
Especie: Scarabidae gigas
Admira el arbol en fines
Caldo De Coca
Pesapijas = pesadillas
Espantapajeros
Guitarta
Pelo de alambre grueso
Hulk Anorexico
Los Oscars se llaman asi por los dueños de Hollywood, donde todos se llamaban Oscar

Ya le dije señor Mercurio que yo no soy de izquierda
Subite al autito
Espera, ¿no tendrias que estar a 91 millones de kilometros de distancia? ¿Y porque tenes un sombrero militar?
S U B I T E  A L  A U T I T O
Por favor señor Mercurio ni siquiera soy de este pais
Get up to the brum brum i go to pium pium
Ni siquiera lo dijiste bien...
 
Linea Evolutiva del Peruano
Peruanito (ante-evolucion, normal)
Peru (forma base, normal volador)
Peruru (evolucion, normal volador)
Mega Peruano (mega evolucion, hada acero)
Hierwuano (evolucion, volador planta)
Piruano (evolucion, volador fuego)
Miasmuano (evolucion, volador veneno)
Pepe (es tartamudo) (volador psiquico)
Escapatruano (evolucion, volador bicho)
Peru Navideño (evolucion, volador hielo)
Peruano circundante abrido (evolucion, volador electrico)

Padre telechea
Cuidado con mercurio que anda medio retrogrado
Es el Hombre te la araña
Sinónimos de puto: homosexual, gay, afeminado, mariquita, maricón, sarasa, marica, sodomita, invertido, trolo, desviado
https://pnrtscr.com/kqrkc7

Subi al auto negro
Subi al auto, negro

"Cosas de negros, los negros son asi" - Trencito Thomas 2005-2022

Cuando entro en un lugar las personas levantan sus manos y comienzan a gritar mientras me arrojan dinero
(Aborto) arma de doble filo, por un lado me gusta la idea de matar bebes pero por el otro no me gusta que las mujeres puedan tomar desiciones

A la aflijida cautiva
mi caballo le ofrecí:
era un pingo que alquirí,
y donde quiera que estaba,
en cuanto yo lo silvaba
venia á refregarse en mi.

Hi there, my name is Raul Ricardo Alfonsin Escobara. My favourite activity is burn the primal material (Judios) into an oven and make soap bars very soapy. I'm very young, i'm only 69 years old. I live with my right hand, Pablo Escobar Backyardigan. He dressed with a rose smokin, a light green tie and a one very beautiful shoe. Pablo is a meta-tester from Mark Suckerberg, he's very important on the relationship with Mark and Elon Pinga Larga Musk. 

Monte-marron

Semen infinito. Te sientas en el baño para masturbarte pero empiezas a correrte incontrolablemente. Después de diez rachas empiezas a preocuparte. Tu mano está pegajosa y apesta a semen. Empujas desesperadamente tu polla en un fajo de papel higiénico, pero solo te duelen las bolas. El semen se acelera. Han pasado tres minutos. No puedes dejar de correrte. El piso de tu baño está cubierto con una fina capa de líquido de bebés. Intentas correrte en el desagüe de la ducha, pero se acumula demasiado rápido. Pruebas el baño. El semen es demasiado espeso para tirarlo. Cierras la puerta del baño para evitar que el semen se escape. El aire se vuelve caliente y húmedo por el semen. El semen se acelera. Te resbalas y caes en tu propio esperma. El semen ahora tiene seis pulgadas de profundidad, casi tan largo como tu manguera de semen aún erecta. Tumbado sobre tu espalda, comienzas a correrte por todo el techo. Globos del fluido blanco pegajoso comienzan a caer como gotas de lluvia, dándote un facial con tu propio semen. El semen se acelera. Luchas por pararte mientras la fuerza del semen comienza a impulsarte hacia atrás como si estuvieras en un deslizamiento y deslizamiento temático de bukkake. Aún de rodillas, el semen ahora está a la altura de la barbilla. Para evitar ahogarse, abres la puerta del baño. El diluvio de jugo de hombre te recuerda a la Gran Inundación de Melaza de 1919 (es algo real, búscalo), solo con semen en lugar de melaza. El semen se acelera. Han pasado dos horas. Tus hijos y su esposa gritan de terror mientras sus cuerpos son engullidos por el lodo blanco como la nieve. Tu hijo más pequeño se hunde, con burbujas viscosas y gritos ahogados que salen de la sustancia pegajosa. Le ruegas a Dios que ponga fin a tu sufrimiento. El semen se acelera. Aprietas tu polla para detener el semen, pero en su lugar comienza a gotear por el culo. Déjalo ir. La fuerza del semen abre tu uretra, dejando solo un gran agujero en la entrepierna que arroja semen. Tu cuerpo gana velocidad mientras se desliza hacia atrás a lo largo del semen. Rompes la pared, lanzándote hacia el cielo a treinta millas por hora. A vista de pájaro, verás que tu casa es completamente blanca. Tu vecino llama a la policía. El semen se acelera. A medida que continúa ascendiendo, ves los coches de la policía corriendo hacia tu casa. Los policías sacan sus armas y apuntan, pero una gran cantidad de esperma los golpea en los ojos, cegándolos. El semen se acelera. Ahora te encuentras a una altitud de 1000 pies. Llega el equipo SWAT. Los helicópteros militares te rodean. Cientos de balas perforan tu cuerpo, pero permaneces consciente. Tus testículos ahora se han convertido en un cerebro sustituto. El semen se acelera. Han pasado dos días. Con tu cuerpo ahora destruido, el semen comienza a rociarse en todas direcciones. Rompes la barrera del sonido. El gobierno despliega aviones de combate para perseguirte, pero el impacto de tu semen hace que un avión se estrelle contra el suelo. El gobierno decide dejarte salir de la tierra. Sientes que tus gónadas comienzan a quemarse a medida que alcanzas los bordes de la atmósfera. Se pierde por poco la ISS, dándole un nuevo trabajo de pintura blanca mientras pasa volando. Los físicos luchan por calcular tu trayectoria errática. El semen se acelera. El semen comienza a gravitar hacia sí mismo, formando un rastro cometa de semen. Los astrónomos comienzan a llamarte "Cummet". Estás atrapado en el espacio para siempre, despojado de tu cuerpo y sentidos, obligado a soportar una eternidad de corridas. Finalmente, dejas de pensar ... a medida que tu conciencia se desvanece en la oscuridad, el abismo infinito, tu semen se fusiona con el continuo espacio-tiempo. Ahora no hay nada. Nada ... excepto cum.

I saw exactly 1.09441 square inches of a girls shoulder today, I immediately fell to my knees, as the rush of dopamine signaling my impending, earth shattering orgasm started making me moan loud enough to deafen EVERYONE in the immediate vicinity. What followed was a torrential downpour of every single sperm cell I ever had, or ever will produce shot out SO HARD that my dick was ripped apart by my Übernut, accelerating to 5% of the speed of light by the time it left my urethra. It vaporized the girl as it punched right through her, it barely slowed before cutting through a structural support beam in the school as if it were a nuclear powered angle grinder. the sheer weight of this historical nut, combined with the total destruction of everything in its path caused the school to collapse, and every female in the state of illinois became pregnant with my children.

XDD. Si esto fuera realiístico sería mucho peor. Una nave espacial tiene que ir a 11 kilómetros POR SEGUNDO para poder salir de la tierra. En cambio, apenas cuando esta a punto de salir rompe la barrera del sonido (supera los 1200 km/h). Esto significa que en la vida real, lo mas probable es que nunca salga de la tierra, y en lugar de eso empiece a girar alrededor de esta, tirando semen por todos lados. Primero serían lluvias, pero si se sigue acelerando, probablemente en cuestión de meses causaría inundaciones masivas que se harían cada vez más grandes, provocando la extinción de toda vida en la tierra. Y eventualmente el semen llenaría el universo entero.

Arre hermana, o madre no recuerdo que eramos en la famila de Twitter,  Cuáto y cuando se hace el bisnes ando en la CDMX con 2 trans albinos canadienses y andamos buscando un enano para hacer algo tranquis añadimos tu virginidad al degenere
