           "El Poder Oculto de la Furia Enanil"

------------------------------------------------------------------------------
                               Capitulo 0
               "Una Pequeña Introduccion"

A continuacion relatare una hermosa leyenda de desgracias y trajedias, el despertar de una pandilla que portaba el nombre de "Mini Mush" integrada por: El Jorgito, Kein Vesil, Naruto, El Diego y Xhïnø Jhûn...
Se trato de una pandilla de terroristas, dedicados al narcotrafico de tizas moriverdes para, con el dinero obtenido de estas, costear mandioca azul, indispensable en su dieta balanceada y nutritiva.

El Jorgito era un personaje cuanto mas habilidoso y sobre todo cauteloso, gracias a su "oscura" personalidad y su abundante falta de derechos, podia camuflarse de manera casi perfecta entre las sombras, tambien tenia una habilidad unica la cual podia despertar bajo una condicion, su furia debia incrementarse a niveles peligrosos... Gracias a esta "furia enanil" y su "oscura" personalidad era capaz de camuflarse incluso en la sombra de las personas.

Kein Vesil era alguien con un pasado misterioso, solo es necesario ver sus ojos perdidos en el horizonte y sus facciones fuera de lugar para notarlo, a diferencia de los demas este tiene la enfermedad del viejo choto, mas popularmente conocida como alzheimer, por lo que no recuerda "quien es", "porque su cara es deforme" o "cuantas enfermedades terminales tiene". Recibio el nombre "Kein Vesil" de parte del resto de la pandilla, este hace referencia a su enfermedad.

Naruto fue encontrado en estado compulsivo sobre una piedra rosa a la orilla de un mar boliviano, tenia algunas heridas pero nada grave, luego de recibir unos tratamientos recobro la conciencia y dijo lo siguiente:

-"Un dia el sol comenzo a hacerse mas y mas grande... pero era muy tarde cuando me di cuenta que... eso no era el sol... sino una bomba nuclear con la cara de Adam Sandler a un lado."

Esto delato que Naruto provenia desde Japon, lo mas seguro es que la onda expansiva de la bomba nuclear lo haya enviado a volar dejandolo en ese estado deplorable en la majestuocidad del desierto, llamado "El Hermoso Desierto de Oman".

El Diego era una persona siniestra con una personalidad macabra, su piel era blanca como un cuerpo follecido, su pelo era oscuro como El Jorgito, su cara atemorizaba a los niños y a la gorda que vende tortafritas en la esquina, aunque cuando los demas integrantes de la pandilla lo conocieron no le temieron, este al sentirse querido por primera vez en su vida les relato que realmente a pesar de su apariencia y personalidad, en Discord el era una linda chica timida en busca de amigos y nuevas experiencias, la pandilla al escuchar esto decidieron reclutarlo y hacerlo un miembro oficial.

Y por ultimo, Xhïnø Jhûn, este tenia una gran pero controlada furia enanil, no se sabe mucho sobre el, existe un rumor que circula entre los restos de lo que fue la gran aldea "Kabum-Kabum" que decia que hace miles de años un enano de piel amarillenta y rasgos chinos desato una ira que arcanamente se le conocia como "Debastacion Enanil", dicha ira acabo con la aldea Kabum-Kabum dejandola como una triste pero excitante pila de lugubres escombros.
Por si no lo notaste en la descripcion, Xhïnø Jhûn es un enano con rabia.

En el año 1913 en medio de la tragica guerra del "Agarramela que me Crece" se fundo la pandilla "Mini Mush" que anteriormente habian establecido lazos con A.Hitler y su hijo Jabon Jr, proximo heredero de "Elmas Tikado" (una arcana partitura creada por los ancestros de la familia "Adolf" que le entrega a su poseedor el poder de convertir a los Judios en barras de Jabon).
Luego de un pacto de fidelidad absoluta, A.Hitler junto a su hijo se separaron de la pandilla para trabajar de manera dividida.

Moraleja del dia: "Si hay sol es porque es de dia".

------------------------------------------------------------------------------
                                Capitulo 1

                  "Una Venganza Miniatura"

En 1914, acabada la tragica guerra del "Agarramela que me crece" nuestros carismaticos personajes se encontraban en Oman (la majestuosidad del desierto), donde conocieron a Gaara, en la Gran Aldea Oculta de la Arena Blanca Molida, donde estos personajes entablaron una alianza. A cambio de un lugar donde vivir, Gaara les demandaba proteger la aldea con su pequeña furia enanil, nuestros heroes aceptaron sus terminos sobre las condiciones y servicio, y asi fue durante unos cuantos años.

Aunque un dia... Gaara junto a una gran parte de la aldea, fallecio gracias a un bombardeo lanzado por Buenos Aires, cuyos misiles tenian el apellido "Fernandez" a un lado, este tragico y diminuto hecho debasto a nuestros heroes los cuales a duras penas lograron escapar con vida... Llenos de tristeza y lujuria por la perdida de su querido aliado y por la destruccion de su hogar... Ellos tenian algo claro... Ahora su objetivo es atacar Argentina con su baja estatura pero con su gran ferocidad de terrorismo enanil.

Esta pandilla tenia un objetivo claro, y para alcanzarlo, debia cumplir ciertos objetivos, uno de ellos era la mitica receta de uno de los jabones mas prestigiosos de Avon, si, asi es, el "AVON DE MAMON", la cual se trataba de una edicion especial que salio unicamente en Africa, con un valor estimado de $5.13 bolivares.
Este jabon tan preciado era producido en las extensas fabricas de Grido ubicadas en el Distrito Azul de Uganda, la cual sobre-explotaba Sunky's entre sus 3 y 5 meses de vida para elaborar dichos jabones (ya que luego de los 5 meses estos comenzaban a podrirse y presentar disfuncion erectil cardiologica).

La pandilla se contacto mediante pato-mensaje con su importante aliado A.Hitler y su hijo Jabon Jr. para reunirse, una vez reunidos inmediatamente se pusieron rumbo hacia las fabricas de Avon en el Distrito Azul de Uganda a adueñarse de la receta secreta "Avon de Mamon".

Nuestros protagonistas adquirieron una importante cantidad de Mini Mush en los grandes y densos bosques de la frontera de Oman (El "Mini Mush" es un pequeño hongo azul con manchas blancas, el cual tenia propiedades que disminuian el tamaño de aquel que las consumiese durante un extenso aunque limitado periodo, despues de unas horas este tambien producia alucinaciones, lacrifagia, dolor de nudillos, cancer del dedo indice temporal, excitacion prematura, des-ereccion, daltonismo al color minion adicto a la maria y diarrea explosiva).
 
Durante su intrepido pero sobre todo, durante su pequeño viaje, gracias a estos minusculos hongos de origen desconocido, estos intrepidos aventureros lograron aumentaron enormemente su velocidad y al llegar lograron infiltrarse en una de las fabricas, rapidamente comenzaron a agredir mezopotamicamente a cada Sunky que se encontraban con el fin de que les dieran la ubicacion exacta de la misteriosa receta.

Moraleja del dia: "Nunca debes acercarte a un grupo de enanos con rabia senil".


------------------------------------------------------------------------------
                                Capitulo 2

"Poblacion de Sunky's, tan Minuscula como los
                    Derechos de una Mujer"

El Jorgito y el Diego trabajaban de manera conjunta; mientras que el Diego asustaba y paralizaba a los Sunky's, el Jorgito utilizaba su "oscura" personalidad para intentar que los Sunky's hablaran del miedo racial que les era provocado.

A.Hitler y su hijo, Jabon Jr, golpeaban con un gran poderio clasista a los pobres esclavos, como ninguno hablo, todos se convirtieron en mezcla lista para hacer jabon.

Xhïnø Jhûn dejo escapar parte de su furia enanil, cada Sunky que el veia, era un Sunky sin alma y con la retaguardia abrida.

Mientras esta mini masacre ocurria, Kein Vesil juntaba flores del campo de al lado, el se habia olvidado cual era la mision.

Miles y miles de Sunky's fueron sumamente deformados a base de bifes de pollo marca Carrefour, pero ninguno accedio a revelar la ubicacion ubicativa de la formula secreta, por este hecho la poblacion de Sunky's fue reducida a mas de un 70%, por lo que ahora es un pueblo libre y protegido por el estado de Uganda para evitar su extincion.

Luego de la extensa masacre llego una armada de Ugandas azules, los cuales aturdieron a nuestros heroes con los sonidos que generaban con sus bocas, arrestaron y confiscaron todos los objetos de nuestros heroes. Los Uganda maniataron y amordazaron a nuestros heroes mientras los llevaban a las carceles en los pozos de te de pitufo digimonero en el Distrito Oscuro poblado por Ugandas negros (estos realmente no eran negros, eran color LGBT, solo que se les asigno esa etiqueta ya que estos al igual que los negros, no tienen derechos). Separaron a nuestros heroes en 2 celdas, una con Xhïnø Jhûn, Naruto y Jabon Jr, y en otra A.Hitler, el Jorgito, El Diego y Kein Vesil.

Naruto comenzo a enfurecerse, gracias a esto su Sharingan desperto, pero solo logro ver una conversacion bajo la mesa de un baño, en la cual participaban dos Ugandas, Xhïnø Jhûn se sento cancerigenamente en una esquina de piernas cruzadas y se quedo totalmente entumecido, Jabon Jr comenzo a analizar las paredes de la celda, este indico que se trataban de rocas de la Caverna Dodongo mezcladas con una especie de polvos blancos, similar a los producidos en la Gran Aldea Oculta de la Arena Blanca Molida, piedras tan duras que ni un Goron de barrio, un Brayan o un Kevin son capaces de romper juntos.

Por otro lado, El Diego y Kein Vesil buscaban a El Jorgito, este habia quedado totalmente oculto entre la oscuridad de la celda, mientras esto pasaba, (ademas de que los derechos de el Jorgito estuviesen disminuyendo con el pasar de los minutos) A.Hitler analizaba los barrotes de la celda, tal parece que uno de estos estaba un poco flojo, intento quitarlo pero aun asi este estaba totalmente inamovible.

Horas y horas pasaron... nuestros aventureros no habian consiguido escapar... Poco a poco el hambre se hacia mas presente y la noche llegaba a su fin... Tal parece que este... Era el fin...
A tempranas horas de la mañana, cuando aun el sol no lograba cubrir el territorio por completo, un misterioso y melodico grito se escucha a lo lejos...

-"¡YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!"

Nuestros heroes se veian confundidos, no sabemos si por intentar inhalar los polvos blancos del suelo o por ese grito que provenia de debajo de la tierra. Minutos despues un toxico viento sopla, haciendo que la pequeña alfombra color Buttsucker con sida que se encontraba en la sala que unia a ambas celdas saliese volando dejando presenciar una trampilla debajo de esta. Pronto comenzaron a escucharse ruidos debajo de la tierra, era una especie se mezcla de pasos y arañasos, de pronto la trampilla se abre y una extraña entidad con ropajes oscuros y un simbolo de infinito en su espalda comienza a salir de esta.

Moraleja del dia: "Nunca espies a los Uganda mientras estan en un baño, hacen *clack clack clack* pero no con sus bocasz bueno... Depende de su estado de animo".


------------------------------------------------------------------------------
                                 Capitulo 3

                          "La Mini Sinergia"

El individuo actua confundido al ver las celdas y dice:

-"k pasa aki hiyo? Se supone que deberia esta' en joum a punto de aserme Dogma"

Este se quita sus Ceremonial Robes revelando su cara... Acto seguido comienza a llorar piedras cubiertas en acido sulfurico contra las rejas de las celdas, haciendo que estas se comiencen a oxidarse y corroerse.

-"k suerte que me aya salio Terra en el Planetario y Sulfuri Aci en la Ultra Secreta, hiyo"

Nuestros heroes se acercan lentamente hacia este individuo tan Gallegamente extraño, aunque nadie tiene ni puta idea de donde esta El Jorgito, asi que, que se joda por ser un negro de mierda.

-"Yo soi Watilif (WaTiLiVe) pero pa' ustede' soy el Infiniwati. K coño aseis aki hiyo?"

El mas apto para hablar (almenos el que menos duro estaba debido a la coca) le comenta la situacion, WaTiLiVe al escuchar la situacion decide unirse solo porque ya casi tiene 2 Dead God y la tiene re grande.

Ahora, con WaTiLive en el equipo, se infiltran silenciosamente en las carceles en busca de informacion, El Jorgito (que nadie tiene ni puta idea de donde poronga salio) se infiltra en una habitacion llena de documentos, este comienza a revisarlos buscando la ubicacion de la receta. Lamentablemente despues de minutos, no logro encontrar la ubicacion exacta, solo un documento que describia el Mamon:

-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×
El Mamon es una planta de origen griego, su nombre proviene del latin "Temetesis" que significa "disfunsion erectil por exceso de tulipan" si, su nombre no nos dice nada pero no importa. El Mamon es plantado en las profundidades de la asociacion "Tukson Mc.Alister" sobre guia y enseñanza de conduccion de automoviles blindados previamente licenciados por el congreso automovilistico de "Zuk-Meyron" para niños ciegos, sin extremidades, paraliticos y en estado vegetal. Esta asociacion se encontraba en Argentina.

Tukson Mc.Alister tambien tiene una asignatura guiada a las artes culinarias para personas con sindrome de down, personas que carezcan de extremidades y personas en estado vegetal escoces.

El Mamon tiene propiedades curativas y normalmente utilizadas en el tratamiento de enfermedades mentales como el alzheimer, down, LGBT, feminismo o los transtornos en personas que juegan "Con eso no se jode".

-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×-×

Ahora nuestros heroes tienen una nueva mision, ir a la Argentina en busca de nuevas pistas sobre la mitica, pero sobre todo, la enanil receta del Avon de Mamon.

Moraleja del dia: "Nunca dudes del tamaño descomunal del miembro de un jugador de The Binding of Isaac".

------------------------------------------------------------------------------
                                 Capitulo 4

                         "El Diminuto viaje"

Nuestros heroes luego de escapar exitosamente del Distrito Azul, hicieron una amplia balsa con los huesos y pieles de los pequeños Sunky's masacrados, utilizando algunos cuerpos en mejor estado lograron hacer un sistema de propulsion, quitandole los huesos internos y ahuecandolos, estos servian como bolsas que se llenaban de aire y luego eran golpeados para liberar ese aire y asi propulsar la balsa.

Durante su viaje en el agua, WaTiLiVe dice algo que gana la aprobacion del resto del equipo:

-"¿Alguna vez les ha pasado que parece que se basaron en ustedes para crear un personaje? *nyans nyans pensativos* yo creo que Edmund Mc.Millen se entero de mi y por eso invento a Baby Plum OwO me siento muy honrado por tener este honor *desu nyan nyan* y queria preguntarles, ¿tienen un personaje que sean "literalmente ustedes"? Yo me di cuenta de que Baby Plum es una copia de mi personalidad, ambos somos amables, nos preocupamos por el projimo, somos unos incomprendidos en un mundo de superficialidad y mentiras, al igual que ambos llevamos una vida viviendo en un mundo lleno de locos en el cual somos las unicas personas cuerdas *nyans nyans reflexivos* UwU"

A lo que A.Hitler responde:

-"¡Los bebes patean mujeres embarazadas todo el tiempo, pero cuando yo lo hago esta mal!"

El Jorgito dice de forma triste y erotica:

-"Yo una vez... senti amor, aunque fue un amor oscuro... y no me refiero a su personalidad, me refiero a que intente culiarme un perro muerto, pero me dolio mucho que no se moviera... me hizo sentir que no le gustaron mis 2cm de amor..."

A lo que WaTiLiVe filosoficamente le responde: 

-"Cuando te falta daño agarras un item y asunto solucionado, pero cuando te falta afecto femenino... ¿que item te da afecto femenino?"

Jabon Jr cuenta un chiste para animar la situacion:

-"¿Como se hace un test de embarazo en Africa? Le metes un pan y si sale mordido es positivo"

Pero el Jorgito solo se ofendio por el "oscuro" sentido del humor.

-"Silent Hill, cuando callas a un gil o algo asi" Exclamo el Diego.

Xhïnø Jhûn irrumpio en la conversacion y promulgo su voz y su pensar hacia el resto, diciendo:

-"¡Donde hay un perro, que tengo hambre!"

Todo el mundo se quedo callado mirando a Xhïnø Jhûn pensando cual podria haber sido la razon por la que dijo tal cosa, y fue cuando todos se dieron cuenta que nadie entendio nada de lo que dijo.

Xhïnø Jhûn vuelve a hablar y dice:

-"¡Si no tienen perro denme gato!"

Luego de eso todo el mundo se quedo callado durante el resto del viaje hacia Argentina, Xhïnø Jhûn no pudo disfrutar de su merienda domestica. :(

Moraleja del dia: "A los chinos les encanta la comida domestica, aleja a tu mascotan de ellos".


------------------------------------------------------------------------------
                                Capitulo 5

          "Por el Culo te la Inco en Disminutivo"

Una vez nuestros heroes llegaron a Argentina, lo primero que hizo Xhïnø Jhûn fue avistar si habia algun animal domestico en las cercanias, al no ver ninguno, se comio un escarabajo pelotero que encontro en el piso, al terminar su proteica y diminuta cena regreso junto a sus camaradas.

Nuestro grupo comenzo a dialogar con los latinos color carton que secuestraron (osea, que acompañaron a un lugar seguro) en busca de la localizacion de Tukson Mc.Alister, uno de ellos revelo que esta asociacion estaba ubicada en Tucuman, aunque ninguno de nuestros heroes tenia idea de que era eso.

Al cabo de unos dias y de unos cuantos latinos "reubicados" en un lugar seguro, nuestros heroes comenzaron a comprender que Tucuman era una provincia, debido a esto le pidieron instrucciones al siguiente reubicado, a lo que este respondio:

-"Mira flaco, te vas hasta la esquina, despues giras a la derecha 4 veces y de ahi te vas a la concha de tu renegrida puta madre"

Nuestros heroes excepto WaTiLiVe tenian una grata cara de satisfaccion y excitacion raviolistica por haber recibido la valiosa informacion de la ubicacion de Tucuman. WaTiLiVe se dio cuenta de que ellos intentarian ir a la concha de su renegrida puta madre por lo que el los detuvo y fue a una estacion de colectivos a preguntar.
Asi, fue como cientos de latinos color carton techo de chapa fueron masacrados/"reubicados" por la estupidez de Kein Vesil y compañia; y cientos mas de ellos fueron salvados por una simple pregunta a un chofer de colectivo tuerto y manco, el cual al ver a nuestros protagonistas dijo lo siguiente:

-"*Aplaude* ¡No puedo creer lo que veo con mis ojos! (aunque tenga uno)."

Despues de este tragico pero limpiasartenicamente momento, Xhïnø Jhûn, por desgracia y placer, arranco el ultimo brazo del chofer y se lo comio a la vez que decia:

-"¡No hay pellos (perros) a la vista!"

Lujuriosamente el chofer perdio la vida no gracias al desangramiento pulmonar, sino a la tremenda y gallega rotura de retaguardia por parte de Xhïnø Jhûn en alianza con el Jorgito.

Luego de este accidentado pero jabonoso incidente, nuestros intrepidos y disminuidos heroes iniciaron su transcurso transcursista hasta Tucuman (los restos de las aguas bolivianas).

Moraleja del dia: "Si ves un enano de piel amarilla, con rasgos chinos y siempre enojado, no es Xhïnø Jhûn, es la cajetuda de tu novia".


------------------------------------------------------------------------------
                                Capitulo 6

                             "La Marchita"

En medio de su viaje Xhïnø Jhûn y sus camaradas se toparon con una manada de hembras extremadamente peludas, olorosas, violentadas y agresivas, que atacaban a cualquier cosa que se les acercara. Asi es, estamos hablando de "Feminimus Nazimus", o como se los conoce coloquialmente, "Feminazis".

Aparte de esa gran manada de bestias llorosas e irritables, habia otra mas reducida, conformado por una persona de estatura alta (almenos, para nuestros diminutos amigos), cabello gris y bigote; una latinoamericana promedio de muy alta estatura, recalcable delgadez, bello facial y gafas oscuras; otro individuo de misma estatura y delgadez, pero ni con un pelo de tonto, exceptuando sus cejas delineadas y muy frondosamente sexis y taxistas; otra de vestimenta rosa, altura considerable y con una coleta de un lado; y la ultima, la cual el Jorgito consideraba la mas hermosa a punto de enamorarse, llevaba una vestimenta amarilla, con un peso y altura muy considerables, con una cara regordeta, anteojos, semicalva y una preciosa barba de candado.

Este grupo a diferencia del otro, se veia mas sumiso, doblegado y con almenos 2,61 derechos mas que los demas animales salvajes, rabiosos, de dudosas enfermedades y probablemente, portadores de VIH (Violacion Intensiva por Hormigas).

Nuestros heroes decidieron acercarse bañinicamente a este grupo, aunque el Jorgito apenas pudo contener su deseo de reproduccion textil, pero el resto le sugeria crematoriamente que no lo hiciera, pero el no los escuchaba, especialmente a Xhïnø Jhûn ya que ni siquiera entendia que era lo que el decia (NADA RACIAL).

El Jorgito le dijo a la bella dama de amarillo:

-"¿Como conseguiste una barba tan perfectamente redonda y frondosa? Me dan ganas de lamerla leisticamente, como a la portada de un libro de cocina funebre".

La preciosa dama de amarillo, concretamente ruborizada en sus cachetes traseros le dijo a el Jorgito censualisticamente:

-"No me gustan las peliculas de terror porque son muy para-normales".

El Jorgito se sintio gratamente rodificado con su respuesta tan concreta e intelectualista, por lo que le pregunta:

-"¿Te gusta la Coca-Polla sabor rabo de gato?".

A lo que aviolisticamente respondio:

-"A mi hija de 70 años le gusta compartir su salchicha".

Estas personas tenian una relevante y fluoresente comunicacion comunicativa comedor.

El resto de nuestros heroes decidieron no molestarlos en su fatidica y conversasionalista conversacion conversor, porque vieron que tenian una llama y no figurativamente, sino que sus entrepiernas y ojos al igual que sus derechos, se estaban quemando literalmente.

Moraleja del dia: "Cuidado con los LGTB, algunos aun les falta por oprimir, y otros simplemente no tienen derechos, como vos ;)".


------------------------------------------------------------------------------
                                 Capitulo 7

                     "El Pequeño Sin Hueso"

Despues de este hermoso y escalericamente encuentro, nuestros heroes formaron una alianza con aquella manada de trapos latinoamericanos llenos de agujeros y banderitas pedorras de color verde me la muerde.

El Diego propuso al grupo reunirse en algun lugar mas privado donde pudiesen hablar sobre sinergias del Isaac, Kein Vesil al oir esto señalo un lugar llamado "El Pequeño Sin Hueso" y debajo del nombre con letras mas pequeña decia: "Tan dura como mi abuela paralitica".

Todos se pusieron de acuerdo y decidieron ir a este prestigioso y de muy alta clase restaurante, al llegar dos personas los recivieron, cada una de estas tenia una etiqueta donde estaba su nombre, estos se llamaban "Brayan Uzumaki" y "Kevin Uchiha", aunque a Naruto les parecio un poco familiares... pero no le dio importancia, estos dos personajes los guiaron hasta una mesa extragrande para que puedan apoyar sus delicadas y acrobaticas posaderas.

Kevin Uchiha se retiro mientras que Brayan Uzumaki les repartio un menu a cada uno y les dijo que cuando estos tuviesen claro lo que pedirian lo llamasen, luego de esto se retiro pero se cruzo con Kevin Uchiha, ambos se miraron con deseo y gran apetito domestico pero no se dijeron nada para mantener esa tension sexual, Kevin Uchiha se dirigio hacia la mesa de nuestros intrepidos narcotraficantes y sus aliados olorosos, este tendio un gran mantel verde fluor con rayas amarillas y flores negras en el centro sobre la mesa y se retiro con ambas manos y muy ansioso hacia la cocina, lugar donde habia ido Brayan Uzumaki.

Luego de unos minutos y de una poetica y calurosa deliberacion, nuestros heroes y sus nuevos aunque tambien raros aliados llegaron a un acuerdo, el Diego alzo su voz y pidio servicio.

Rapidamente Brayan Uzumaki con una rara cara como si aguantase un orgasmo, con su uniforme de esclavo gastronomico desalineado y su riñon aparentemente perforado, va hacia la mesa a tomar la orden, todos callan y Xhïnø Jhûn hace el pedido:

-"Queremos unas hamburtafritas de pescado boliviano con papiguesas y unos nuggets de cola con una coca-polla grande para compartir (ya que si llega a ser una grande para cada uno, todos sufririan un ataque diabetico que les dislocaria el recto anal por exceso de salame milan) y como postre, unas gallesaladas en vaso".

Brayan Uzumaki, sin haber entendido nada de lo que ha dicho Xhïnø Jhûn, pregunta si alguien mas puede ordenar, todos callan y de repente Kevin Uchiha se acerca a la mesa, con apariencias similares a Brayan Uzumaki, osea, pintas desalineadas, misma expresion facial y columnal, y con varias perforaciones donde deberian estar sus riñones, este traduce a Xhïnø Jhûn dandole a entender a Brayan Uzumaki lo que este habia ordenado y tambien explico que el habla el antiguo idioma utilizado en la debastada, masacrada y estupefacta aldea Kabum-Kabum.

Luego de este hecho Brayan y Kevin se retiraron para elaborar el pedido de nuestros protagonistas, mientras estos cocinaban, nuestros heroes dieron una hermosa, reflexiva, entusiasta, alentadora, pero sobre todo, una pequeña conversacion.

-"No nos presentamos, somos Elvis Tekq, Putaso Hy, Mary Antar, Ser Gei y yo, Roberta." Exclamo Roberta con una sensual voz de machirulo opresor.

-"¡Muito guiso!" Dijo el Jorgito.

-"*Aplaude* ¡No puedo creer lo que veo con mis ojos!" Replico Xhïnø Jhûn (aunque nadie entendio lo que dijo, asi que pensaron que simplemente puteo a alguien o pidio algun animal domestico para nutrirse).

-"¡¡¡REISH!!!" Gritaron con impetu A.Hitler y su hijo Jabon Jr. mientras que alzaron su mano derecha y hicieron un saludo iconico de la alta mandatoria Nazi.

-"¡Flacura Flacura Flacura!" Murmuro en voz considerablemenfe alta el Diego mientras que hacia alguna especie de tecnica o jutsu con sus manos.

-"Watafac, ¿y vos quien poronga sos? Es que tengo aisenmerg :v" Pregunto Kein Vesil.

-"¡Byakugan!" Grito Naruto (con musica de Naruto de fondo) mientras que hacia la suficiente fuerza en sus ojos como para que uno de estos casi se saliese de su orbita.

Luego de este feroz y superviviente momento, todos comieron cornudos y cachondos.

Moraleja del dia: "No dudes de la salud mental del autor de esta bella leyenda, duda de la tuya que comenzaste a leer esto y llegaste hasta aqui".


------------------------------------------------------------------------------
                                Capitulo 8

                          "El Intrusito Wey"

Acabado el emocionante almuerzo, merienda, acto de canibalismo, o como putas le quieras decir hijo de tu madre, nuestros historicos catadores de coca-pollas se retiraron muy satisfechos de "El Pequeño Sin Hueso" y pusieron rumbo a Tucuman juntos y de la manito con el opening de Evangelion de fondo.

  -Un opening de Evangelion despues-

Nuestros compañeros rapidamente frenaron su diminuta marcha y se detuvieron porque se quedaron quietos, una vez estables en su lugar se quedaron parados y sin moverse, ¿motivo? Ninguno, solo copiaron a Kein Vesil. Por alguna razon creyeron que seria una buena idea. 

Pasos mas adelante tuvieron que cruzar por debajo de un puente, justo cuando todos nuestros intrepidos albañiles estan debajo de este un sonido se escucha a la distancia, fue impactantemente debil, como la explosion de un tulipan color domingo un 29 de febrero.

-"¡Por ahi exploto una vieja!" Replico Elvis Teqk.

Todos nuestros adorables y montables cocineros se aterraron mecanicamente, algunos incluso comenzaron a llorar del miedo, sobre todo Jabon Jr, quiza el pobre recordo alguna traumante etapa vivida en su tierra natal... para nada hablo de judios explotando dentro de un horno. ;)

-"¡¡¡TRANQUILOS AMIGOS, YO LE PREGUNTE!!!" Exclamo con gran poder opresor Mary Antar.

De repente, todos se tranquilizaron, parece que todos se aterraron debido a que nadie le habia preguntado que pasaba a Elvis Tekq, bueno... todos menos Jabon Jr, pobrecito. :(

Mientras que todos trataban de tranquilizar a Jabon Jr. El Diego se percata de una precencia que no estaba con ellos, provenia del techo del puente. Inmediatamente, El Diego fue a averigüar que era esta presencia, cuando se percata de algo...
P E R T U R B A D O R

Aquella entidad era nada menos que una gran araña, sus patas eran peludas y con puntas afiladas, similares a las del hijo de Alberto Fernandez, su cuerpo era redondo y boluptuoso a la vez que se veia firme y duro como gema de diamante, sus ojos eran de un color rojo me lo cojo, un color muy intenso, aunque tambien era posible ver a travez de estos las almas que este ser ha deborado a lo largo de su existencia automotriz.

El Diego, sin una minima muestra de miedo en su rostro ni en sus pantalones, decide enfrentar a este ser demoniaco en una sangrienta y horrible batalla... asi es... bip bop skibop...

Luego de una debastadora y abrumadora batalla de rap al mejor estilo de Friday Night Funkin, estos dos entes sombrios se miraron a los ojos con respeto y pasion homosexual, la araña se acerco hacia El Diego y levanto una de sus patas traseras, El Diego tomo su pata e hicieron una muestra de respeto mutuo, luego de que soltaran sus extremidades/miembros, la araña escalo suavemente a El Diego y, una vez en su cabeza, esta se poso y creo unos delgados hilos de telaraña que usaria para adherirse a la cabeza de El Diego.

El Diego, tan feliz y excitado por su nuevo compañero, volvio con el grupo para intentar calmar a Jabon Jr, el cual no dejaba de llorar por sus recuerdos de Viednam.

Moraleja del dia: "Aveces un octupedo puede convertirse en tu mejor amigo, aveces".


------------------------------------------------------------------------------
                                 Capitulo 9

                              "El Traumita"

Luego de que El Diego regresara, vio a Jabon Jr. en posicion fetal pientras que se chupaba el dedo fatalicamente, pero no era su dedo, era el de un cadaver que habia al lado, pero nadie se lo menciono ya que sabian que si se lo decian, iba a comenzar a chuparle pero no el dedo (•\\\•), y ademas que si El Jorgito y Xhïnø Jhûn lo descubriesen comenzarian a, por un lado, Xhïnø Jhûn arrancaria las extremidades de este difunto muerto fallecido cadaver, que follecio fatidicamente tras morir de VPH (vapores de pegasos hidraulicos); y El Jorgito comenzaria a dislocarle paraliticamente el recto curvo dislexicado con la punta de su codo negrecido y diseccionado, para despues regosijarse en sus fluidos cadavernicos de forma lujuriosa y papirica.

En 1908 Jabon Jr. fue secuestrado por la resistencia judislamica llamada "Loz Bum-Bum Kemados" y fue llevado a un campo de concentracion nazionalista que fue modificado por ellos para que dejara de quemar judios y quemara solamente a su padre, A.Hitler. Como no estaban seguros si funcionaria o no, capturaron una gran cantidad elevada de judios incluyendo a nuestro patriarcal, Jabon Jr. Despues de todo la maquina no funcionaba como quisieron, porque el unico que resulto no ser quemado fue Jabon Jr, debido a que compartia lazos geneticos y sexuales con A.Hitler.

Mientras tanto Jabon Jr. estaba presenciando las explociones e inmolaciones de montonales de judios como si fuesen CO-TU-FAS con salsa de frambuesa y manteca, debido a esto, sufrio un trauma, ¿que esperabas? ¿algo mas largo? Para largo anda a buscar a Ricardo Milos, ¿no te basta con judios explotando dentro de un horno que funciona por medio de mesas bebe?

El diego, para relajar a Jabon Jr, conto un muy alegre y sano chiste, apto para toda la familia.

-"¿Que es mas rapido que un negro corriendo con un televisor? Su hermando con el DVD.

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

El Jorgito, ofendido y muy lleno, pero no solo de la rabia de Xhïnø Jhûn, le dijo a El Diego violinisticamente:

-"No es gracioso, no me reí. Tu chiste es tan malo que hubiera preferido que el chiste se me pasara por alto y dejaste de contarme el chiste. Para ser honesto, este es un intento horrible de tratar de burlarse de mí. Ni una risita, ni un jeje, ni siquiera un sutil estallido de aire fuera de mi esófago. La ciencia dice que antes de reírte, tu cerebro prepara los músculos de tu cara, pero ni siquiera senti la menor contracción. 0/10 este chiste es tan malo que no puedo creer que alguien legalmente te haya permitido ser creativo. La cantidad de poder mental que debes haber puesto en ese chiste tiene el potencial de alimentar todas las casas de la Tierra. Adquiere personalidad y aprende a hacer bromas, lee un libro. No digo que esto sea gracioso, lo digo en serio sobre cómo esto es solo una vergüenza en la comedia. Solo has matado el humor y cada acto cómico del planeta. Estoy tan decepcionado de que la sociedad haya fallado en su conjunto al poder enseñarle cómo ser gracioso. Honestamente, si pongo todo mi poder y tiempo para tratar de hacer que tu broma sea divertida, sería necesario que el propio Einstein construyera un dispositivo para atarme para poder conectarme a la energía de mil millones de estrellas para hacerlo, e incluso entonces todo ese chiste que recibiría la gente es un roce sutil. Tienes suerte de que todavía tenga la más minima empatía por ti después de contar esa broma, de lo contrario habría cometido todos los crimenes de guerra en este relato nada racista sobre enanos rabiosos y morbosos solo para evitar que vuelvas a intentar el humor. Deberiamos poner esa broma en las siguientes temporadas para que los escritores puedan ser cautelosos de convertirse en un fracaso cómico tan absoluto. Estoy decepcionado, herido y ofendido de que mi precioso tiempo se haya perdido en mi cerebro entendiendo esa broma. En el tiempo que tardé, estaba planeando ayudar a los niños que quedaron huérfanos, pero debido a eso me has dejado pasar el tiempo explicando la integridad obscena de tu terrible intento de comedia."

-"Me ha dolido que me hayas denigrado de tal forma tan vampirica, pero acepto que estuve mal, y otra cosa, no rompas la cuarta pared de esa forma, que estan muy caras y la persona que escribe esto no lucra con esta legendaria, heroica y fluorosa historia basada en hechos reales." Explico El Diego tan romanticamente.

-"Esta bien, pero no te pienso escuchar con mis ojos de los siguientes 45 minutos de humor negro de negros para negros." Respondio El Jorgito.

-"Va un pez y frena en seco" Replico El Diego.

-"¡Ese si lo apruebo!" Dijo un negro sin derechos (El Jorgito).

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

-"¿Que tienen los niños de Europa y Africa?" Pregunto muy curioso El Diego.

-"Uhm... No se... Casa... Luz... Estudios..." Respondio Mary Antar en medio de un ataque asmatico.

-"¿Y los de Africa?" Remato El Diego.

-"Hambre" Le respondio Elvis Tekq.

-"¡Madre mia que gracioso! ¡AHHH AHHHH AHHHHHHHHHHH!" Reacciono de forma totalmente normal y sin elevar la voz Naruto.

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

-"¿Que hace Stephen Hawking en el techo de un edificio?" Pregunto tiernamente El Diego.

                   -Un silencio incomodo de
                       5 segundos despues-

-"La fotosintesis" Remato El Diego.

-"¡Ese chiste me llena de felicidad!" Dijo de forma totalmente racial Xhïnø Jhûn.

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

-"¿Que es un negro por las noches? Un fantasma" Exclamo entre diminutas risas El Diego.

-"Turip ip ip turip" Canto desarmoniosamente A.Hitler en respuesta a El Diego.

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

-"¿Que pide un huerfano en una pizzeria? Dos familiares" Dijo de manera triste y erotica El Diego... :(

Escuchar eso hizo que a Roberta se le callese una lagrimita... ;(

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

-"¿Donde te encuentras a un paralitico? Donde lo dejaste" Exclamo entre insesables risas El Diego.

-"Dios oiga lo que has dicho hermano, amen" Repondio con una voz temblorosa Ser Gei.

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

-"Que hacen diez Jorgitos en una pared blanca? Un codigo de barras" Dijo con una gran sonrisa siniestra El Diego.

El Jorgito: (-.-)

-"La vida es como una manzana, su color es llamativo, su textura es arenosa pero nada como cuando te las metes por el recto anal" Replico filosoficamente Putaso Hy.

-"Ja" exclamo Jabon Jr.

-"¿Que te pasa imbecil? Lo unico que decis es "Ja" "Ja" "Ja", ¿tenes problemitas?" Dijo furiosa y enanilmente El Jorgito.

-"¡Ja... Ja... Ja... Javier se cayo! D:" Grito con mucho poder clasista Jabon Jr.

Moraleja del dia: Ninguna porque de tantos chistes se volvio de noche.


------------------------------------------------------------------------------

                                 Capitulo 10

                                        "..."

Terminada la larga e interceptable ronda de chistes cristianos, nuestros heroes buscaron un lugar donde descansar sus pequeñas esperanzas de obtener la receta del Avon de Mamon, pasados unos minutos de la busqueda no lograron encontrar donde reposar, por lo que todos durmieron debajo del puente abrazados al cadaver follecido, el nuevo "follamigo" de El Diego puso una fina pero resistente capa de telaraña en ambas entradas del puente para que asi nadie pudiese interrumpir la siestita.

        -Un relajante sueño de 3 dias despues-

Nuestros fortalecidos heroes se levantaron un sabado por la mañana, llenos de energia para continuar su mision, pero algo no iba bien... Las nubes eran oscuras... Se escuchanban rempalagos de vez en cuando... Una tenebrosa, pesada, sombria y funebre ventizca soplaba constitucionalmente... La luz carecia de energia luminica... No habia ningun rastro de vida en los alrededores... Definitivamente algo no iba bien...

Rapidamente Naruto activo su Byakugan pero ni aun asi pudo ver algo... Nuestros heroes ante tal catastrofica y sexual situacion decidieron equiparse con los cadaveres follecidos de las personas que habian reubicado voluntariamente dias atras, gracias a estos consiguieron algunas armas, como unos nunchakus hechos de fetos; cuchillos con efecto de veneno, el cual obtuvieron gracias a que se encontraban clavados en los riñones de los cadaveres, y, por ende, se impregnaron de jugos gastricos; tambien consiguieron alguna que otra armadura como borcegos con punta de metal, rodilleras hechas con cabezas de feto, o trajes de la armada germanica norte islamica de las Islas Canarias.

Una vez equipados hasta el miembro, llenos de valor continuaron su rumbo hacia Tucuman. Durante el viaje no encontraron ninguna señal de vida, pero si notaron algo un poco extraño y orgasmal... Se trataban de unos carteles que advertian sobre "algo", en ellos se veia una advertencia pero debido al desgaste pokemomero de los carteles no se lograba entender auricularmente que decia exactamente, solo lograba entenderse la palabra "Grasa" casi al comienzo de una oracion; estos carteles estaban acompañados de una imagen, al parecer se trataba de una persona con un aspecto de entre 40 a 50 años de cabello semi-largo, no se conseguia destinguir muy bien sus caracteristicas faciales ya que todos los carteles tenian la cara desgarrada, como si algo lo hubiese arañado con muchas ganas de sacar el pais adelante.

Luego de unas 15 horas, nuestros heroes llegan a Cordoba, estos se encontraban caminando por una ruta, cuando de repente...


















Nuestros heroes, al acabar su estupefaciente ronda de chistes totalmente sanos, nuestros heroes se dirigieron a limpiar su pecado a un templo budista aleman compuesto de judios alvinos.

Este templo adoraban a 3 diosas, Aserrin, Nyasu y Fantoche
